---
layout: post
title:  feel free
date:   2021-07-17 00:00:00 UTC+8
tags: 祝福
excerpt: "即便你自卑敏感，但你依旧会美丽的继续生活下去"
css: ["whisper.css"]
---

<div class="dd">
<p >在你22的岁之前，你看过无数次日出日落，在大地上，森林，群山，沙漠和草原都被笼罩在光芒之中。</p>
<p >23岁的某一天的大海上，你会望见夕阳为五彩的云朵增添上一抹血橘色，船只会在无垠的大海上划进划出，消失的最后一刻依然有着无限长的影子随着长天一色的金色大海起浮。波澜且壮阔。</p>
<p>24岁的时候你抬头看见过44次月亮里：满月如金币，寒月洁白似冰屑，新月宛如小天鹅的羽毛。你一如他们一样，不求炫目的荣华，不淆世俗的潮浪。</p>
<p>偶尔你也喜欢追寻刺激的感觉，你开始感受过来自南极的风，寒冷呼啸着像一个走失的儿童；掺杂着苦涩的咸味和海草死亡气息的海风；弥散着森林大地肥沃土壤气息和千万种花香的山风。以及肆虐平原席卷一切突兀的狂风。而这是25岁伊始时。</p>
<p>夏日的蝉鸣如芒在骨，麦浪翻滚连同草地，直至天涯。26岁的你开始了解并爱上宁静：一口新井中寒冷又朴实的宁静；一个深洞中无情冷酷的宁静；炎热迷离的午后万物被炎炎烈日催眠的宁静；一曲美妙音乐结束的宁静。</p>
<p>27岁的四月遍地蔷薇，犹如梦中。你却又热爱世间一切音律：树蛙，在无数萤火虫点亮的森林中，演奏着如巴赫管弦乐般美妙复杂的旋律。啄羊鹦鹉飞跃冰川叫喊着，像老人呻吟着走向大海。</p>
<p>28岁你抬头仰望银河，繁星阵阵，狼群在冬夜对月长嚎，猿声啸震山林，马鹿在齐膝的紫石楠中的咆哮，天气骤变夜雪弥漫至黎明初升。</p>
<p>总是在山间迷路的你啊，转身就回到了海边，29岁，你再一次亲吻大海，看着珊瑚群中异彩斑斓的鱼群发出的吱吱、呱呱和呢喃。飞鱼如水银一般穿越蓝色海浪，用他们的尾翼在海面上划下银色痕迹。漆黑洳焦的鲸鱼，在如矢车菊般的海洋中停留，呼吸间创造了一个凡尔赛宫的喷泉。</p>
<p>平平淡淡的30岁，阳光熨展蝴蝶的翅膀，它浮现、停顿、又扇动。尽力勾勒人间的美好。琵鹭像朱红的旗帜从鸟巢飞往鸟群。蜂鸟如同宝石一般围绕着开红花的树闪烁，如陀螺一般哼鸣作响。</p>
<p>且听且看这世间最最美好的一切，但也前万不要忘记别在变凉的风里面睡着呀。</p>
</div>

<div class='dd'>
<p>你曾被愤怒的乌鸦俯冲攻击，如魔鬼的爪牙黑暗顺滑。也曾躺在温暖如牛奶、柔顺如丝绸的水中，任一群海豚在你身边嬉戏。</p>
<p>你曾自卑胆小如深渊一样的低点，也高傲地俯瞰这人世间的一切。</p>
<p>但你的青春永远不会结束，你曾看过无数美景，你也会遇到无数生灵，你的青春将会永远炽热下去。</p>
<p>而今天，我仅代表我自己祝你生日快乐，且此后的日子永远快乐下去。</p>
</div>

<div class="divider"></div>
<p class="s-footer">* 请随意删除。 feel free to delete this page.</p>
<p class="s-footer">* 本文引用了<a style="color:dodgerblue" href="https://quotepark.com/quotes/1938598-gerald-durrell-i-have-seen-a-thousand-sunsets-and-sunrises-on-la">Gerald Durrell</a>的部分内容。主语是你，无歧义。</p>

<!-- <p>请随意删除。 feel free to delete this page. add by wfnian</p> -->
<!-- <p>请随意删除。 feel free to delete this page. add by wfnian</p> -->
<!-- <p>请随意删除。 feel free to delete this page. add by wfnian</p> -->
